## Sobre

Tawk.to está diseñado para aumentar la efectividad en la gestión de la experiencia de participación del cliente en línea, permitiendo que múltiples sitios y agentes en una sola interfaz chateen con los visitantes de su sitio.
Compatible con todos los navegadores modernos, tawk.to es un software gratuito de chat en vivo creado a partir de la creciente necesidad de que las empresas respondan en tiempo real, con personas reales.

No existe una versión 'premium', solo una versión rica en funciones para todos.

## Funcionalidades

- Monitorear conversaciones en tiempo real;
- Implementar disparadores automatizados;
- Personaliza los widgets;
- Funciona en 27 idiomas;
- Recibe notificaciones por correo electrónico.
