## Sobre

Tawk.to está diseñado para aumentar la efectividad en la gestión de la experiencia de participación del cliente en línea, permitiendo que múltiples sitios y agentes en una sola interfaz chateen con los visitantes de su sitio.
Compatible con todos los navegadores modernos, tawk.to es un software gratuito de chat en vivo creado a partir de la creciente necesidad de que las empresas respondan en tiempo real, con personas reales.

No existe una versión 'premium', solo una versión rica en funciones para todos.

## Funcionalidades

- Monitoreo en tiempo real;
- disparadores automatizados;
- Widgets personalizables;
- 27 idiomas;
- Notificaciónes de e-mail.

[Ver más](https://www.tawk.to/features/#)

## Cómo configurar

1. Instale la aplicación VTEX App Store;
2. Después de crear una cuenta tawk.to, complete la ID de propiedad en la configuración de la aplicación;
3. Guarde sus cambios.

