## Sobre

Gerencie melhor o relacionamento com seus clientes online fornecendo uma interface única para a interação com os visitantes do seu site.
Compatível com todos os navegadores modernos, o tawk.to é um software de bate-papo ao vivo gratuito criado a partir da crescente necessidade de as empresas responderem em tempo real, com pessoas reais.

Não existe uma versão 'premium', apenas uma versão repleta de recursos para todos.

## Funcionalidades

- Monitore as conversas em tempo real;
- Implemente gatilhos automatizados;
- Personalize os Widgets;
- Opere em 27 idiomas;
- Receba notificações por e-mail.
