## Sobre

O tawk.to foi desenvolvido para aumentar a eficácia no gerenciamento da experiência de envolvimento do cliente on-line, permitindo que vários sites e agentes em uma única interface conversem com os visitantes do seu site.
Compatível com todos os navegadores modernos, o tawk.to é um software de bate-papo ao vivo gratuito criado a partir da crescente necessidade de as empresas responderem em tempo real, com pessoas reais.

Não existe uma versão 'premium', apenas uma versão repleta de recursos para todos.

## Funcionalidades

- Monitoramento em tempo real;
- Gatilhos automatizados;
- Widgets personalizáveis;
- 27 idiomas;
- Notificações por e-mail.

[Ver mais](https://www.tawk.to/features/#)

## Como configurar

1. Instale o aplicativo da VTEX App Store;
2. Depois de criar uma conta tawk.to, preencha o Property ID nas configurações do aplicativo;
3. Salve suas alterações.